早上一早，我们在牛油果吐司面包上放些橄榄油而不是葡萄酒um
不喜欢鸡蛋，因为我的头发令人恶心72孔
早上真的是，这就是我所想的
以为我们回到了第12位，然后我们在那里观看了这两位
我们已经知道了，但是她有点座位，是的，我知道我记得铁，但是
我很想念，然后我记得你把笔记本电脑放在桌子上一样
[音乐]
欢迎来到vlogmas第二天，很抱歉我没有正确介绍
实际上，甚至不再是早晨，现在是12点以后的科鲁（Cluj），但
因为我去过火车
正确地介绍我正要去的地方
欢迎来到一个非常令人兴奋的项目，我的天哪
对你说的是肯定的，但有时会出来的
[音乐]
我意识到这听起来有些奇怪，但现在已经过了八个小时，我已经
刚刚完成了一些非常非常令人兴奋的事情，我很高兴
与你分享，但我还不能告诉你
我目前在帕丁顿（Paddington），现在乘火车回埃克塞特（Exeter）
但是我刚进去，实际上是最后一趟火车，所以现在是2003年，是最后一趟火车
火车在1957年离开，所以我到达了，离火车只有三分钟的路程，所以现在我有
等一个小时，我要去吃晚饭，然后我要吃点东西
来自[音乐]
我已经很久没有墨西哥卷饼了，这是
不仅如此
[音乐]
而且我有一天设法感冒了，对不起，因为即使
我今天不在了，今天的样子很闲，不是很
令人兴奋，因为我没有拍八个小时，但我还是希望
您确实喜欢今天的Kiley 1153，而我刚从9点回到11点
所以我的国家房间还不错，因为这是海蒂（Heidi）在他离开之前
通常我会尝试给你，这不是回到你身边最好的事情，是的
即使明天是午夜，我明天也要打扫，所以我应该把我的
警报时间为8:00，我想我要戴上7 um，因为我已经用了7个小时
从9:30到10:00接受了测试，我打算参加所有测验
那是再一次在火车上，但我只经历了一半，因为我
太累了，我无法集中精神，只是效果不好
所以我试着在火车上休息，这样我明天就可以早起
而不是为此受苦，然后明天你会见到你，我会
太累了，我最终会睡个午觉，我向你保证，我会不想
12月生病12月刚刚开始12月2日
vlogmas的第二天，我已经病了，这太好了，噢，我从不为我
日历出现，我需要在它变成午夜之前去做，因为
否则我就打破了传统，有一棵漂亮的小圣诞树，但是
真的好漂亮我真的很喜欢
你